Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tudom, hogy Istennek megbízása van számomra.
Amíg jöttem, azt kérdeztem Istentől, hogy mit fogok csinálni?
Nem tudtam, miért jövök, mit fogok tenni.
Akkor az Úr azt, mondta, hogy csak jöjjek.
Itt vagyok Uram, várom a feladatot.
Nézők világszerte, hiszem, hogy Isten pozicionált benneteket, mert ha pozicionálva vagytok, akkor kapni fogtok.
Előbb pozicionálva kell, hogy legyetek.
Hiszem, hogy pozicionálva vagytok.
(Ámen.)
Mondjátok: "Pozicionálva lettem a gyógyulásra, a szabadulásra, az üdvösségre, a jólétre.
Pozicionálva lettem. Köszönöm Jézus!"
Ez az első dolog.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Arra kértem Istent, hogy adjon egy szakaszt a Bibliából és amelyhez vezetett...
Azt mondtam Istennek: de hát ez a gyülekezeti kincsekről szól. Azt felelte: nem, az a kincs a gyülekezetben a szükségben lévőket jelenti.
Tehát Márk Evangéliumából olvasunk, a 12. rész 41. versét.
Az özvegyasszony adománya.
Itt vagytok?
"Majd leült Jézus a templomi persellyel szemben
és figyelte, hogy a sokaság miként tesz pénzt a perselybe.
Sok gazdag sokat dobott abba.
Egy szegény özvegyasszony is odajött, és két fillért, azaz egy negyed pénzt dobott bele."
Tudjátok, hogy mit jelent a rézpénz - csak néhány centet ér.
"Akkor előszólította tanítványait, és azt mondta nekik:
Bizony mondom nektek, hogy ez a szegény özvegyasszony többet adott mindenki másnál.
Mert azok mindnyájan a fölöslegükből adtak,
ez pedig az ő szegénységéből beledobta mindazt, amije csak volt, az egész vagyonát."
Ezt Istentől való megbízásnak fogom nevezni.
Isten ezzel bíz meg téged.
Manapság azt gondoljuk, hogy csak a feleslegünkből tudunk adni.
Kérdezd meg a szegény özvegyasszonyt és megmondja neked, hogy mindenki tud adni valamit.
Nagy vagy kis dolgot, mindenki tud adni valamit.
A nagy és a kis dolgokban egyaránt, mindenki tud adni valamit.
Jézus nagyon törődik a kis dolgokkal.
Mondd a szomszédodnak!
(Jézus nagyon törődik a kis dolgokkal.)
Nem hallak benneteket!
Nagyon törődik a centeddel, a pennyddel.
Tudja hány hajszál van a fejeden és törődik azzal, ha egyetlen veréb meghal.
Amikor kevesünk van, akkor jóval könnyebb odaadni azt, amin az életünk múlik, ami a legbecsesebb számunkra, mint akkor, amikor sokunk van.
Amikor kevesed van, akkor könnyű adni.
Bármit is adsz a kevésből, az sokat jelent számodra és magára vonja Isten figyelmét.
Egy jó példa: csak 5 dollárod van.
Bármit is adsz abból az 5 dollárból, az sokat jelent számodra és magára vonja Isten figyelmét.
Jobban, mint ha egy millió dollárt adnál.
Ha lenne egymillió dollárod, nem tudnád, hogy mennyit adj belőle.
Egymillió dollár egymillió felelősség.
Ha nem tudod, hogy mennyire szükséged van Istenre a kis dolgokban,
akkor nem tudhatod mennyire szükséged van rá a nagyobbakban.
Nem tudod mekkora szükséged van Istenre, hogy leülj.
Ha le akarsz ülni, azt hiszed, hogy Isten nélkül is le tudsz ülni.
Ez ma mindannyiunk problémája.
Ha le akartok ülni, akkor leültök.
Egyetlen személy sem tud felállni és azt mondani nekem: "Mielőtt leülök, Isten erejére támaszkodok".
"Jézus nevében", mielőtt leülök - nem.
Azt gondoljátok, hogy ezt egyedül is meg tudjátok tenni.
Ha a kis dolgokban nem tudjátok mennyire szükségetek van Istenre,
akkor a nagyobb dolgokban sem fogjátok tudni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem tudjátok mennyire szükségetek van Istenre a nevetéshez.
Nem fogjátok tudni mennyire szükségetek van Istenre, hogy felemeljen a nyomorúságból.
Tehát, azt gondoljátok, hogy le tudtok ülni magatoktól, nincs hozzá szükségetek Istenre,
nincs Rá szükségetek ahhoz, hogy álljatok, ahhoz se, hogy nevessetek, nincs Rá szükségetek, hogy járjatok -
szabadon jártok magatoktól, szabadon beszéltek magatoktól,
azonban amikor baj jön, azt mondjátok: "Istenem, szükségem van Rád! Istenem, gyógyíts meg! Istenem, áldj meg!"
Isten folyamatosan tesztel minket a kis dolgokban.
Ha nem áldasz meg másokat a kis dolgokból, amelyeket Isten adott neked, lehet, hogy soha nem kapsz majd többet.
Ha nem méltányolod Istent a kis áldásaidból, lehet, hogy soha nem kapsz többet,
mert ha nem becsülöd Istent a kis dolgokban,
akkor a nagyokban sem fogod becsülni.
Könnyű Istennek adni a minőségi időnket, amikor senkik vagyunk.
A minőségi idő azt jelenti, hogy nincs olyan idő, amit ne adhatnál Istennek.
Amikor senki vagy...
Könnyű a minőségi erőnket adni, amikor senkik vagyunk.
Ugyanígy, könnyebb odaadni azt, amitől az életünk függ, ami a legbecsesebb számunkra,
amikor senkik vagyunk, mint akkor, amikor valakik vagyunk.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A mostani szinteden nem tudod odaadni a minőségi idődet, azt, amitől függ az életed, azt, ami a legbecsesebb számodra -
nem tudod a legjobbat nyújtani.
Mikor fogod a legjobbat adni?
Ha fontosabbá, fontosabbá, fontosabbá válsz...
az az idő soha nem jön el.
Jézus erről beszélt.
Azt mondta: "Nézzétek, a szegény özvegy azt adta, amitől az élete függött".
Ez nem azt jelenti, hogy mindent oda kell adnunk, hanem azt, hogy a kevés, amit a kevésből adunk sokat jelent
és magára vonja Isten figyelmét.
Az özvegyasszonynak kevese volt és keveset különített el a kevésből.
A bőségből viszont...
Tudjátok hogyan reagált a gazdag férfi, amikor arra kérték, hogy adja el mindenét amije volt.
Azt mondta nem tudja honnan kezdje.
"Nem tudom honnan kezdjem."
Ha nem tudod milyen nagy szükséged van Istenre ahhoz, hogy beszélj, járj, mosolyogj, köszönj, felöltözz,
akkor mindig bizonyos okból fogsz imádkozni.
Mert azt hiszed, hogy nincs szükséged Istenre ahhoz, hogy járj.
Ezért bizonyos okból imádkozol.
Azt hiszed nincs szükséged Istenre ahhoz, hogy ülj - ezért imádkozol valamilyen okból.
Azt hiszed, hogy nincs szükséged Istenre ahhoz, hogy felöltözz - ezért imádkozol bizonyos okból.
Ha megtöröd az imát, akkor megtörik a hit és ha megtörik a hit, akkor megtörik a kapcsolatod Istennel.
Nem tudjuk mennyire szükségünk van Istenre; ezért imádkozunk meghatározott okokból.
Ha tudod, hogy mennyire szükséged van Istenre -
a Biblia azt mondja: "Szüntelenül imádkozzatok, folyamatosan imádkozzatok".
Ha tudod, hogy szükséged van Istenre ahhoz, hogy járj, beszélj, köszönj, ülj, felöltözz,
akkor nem meghatározott okokból fogsz imádkozni -
mindig imádkozni fogsz, szüntelenül fogsz imádkozni.
Az életed, a sikered, a boldogságod, a fejlődésed azon múlik, hogy mennyire akarsz segíteni másokon.
A fejlődésed az életben - vagyis a boldogságod és az örömöd -
mitől függ?
Hogy valóban szándékozol mit tenni?
(Segíteni másokon.)
Segíteni másokon - segíteni a szegényeken, a szükségben lévőkön.
Annyira haladsz előre, amennyire segíted a szegényeket.
Annyira vagy sikeres, amennyire segíted a szükségben lévőket.
Ha azt mondod, hogy kevesed van, lehet, hogy soha nem lesz több;
ez túl evés ahhoz, hogy részt vegyek (az adakozásban), túl kevés ahhoz, hogy adjak belőle - lehet, hogy soha nem lesz több.
Istennek nagyon fontosak a kis dolgok.
Mondd a szomszédodnak!
(Istennek nagyon fontosak a kis dolgok.)
Nagyon fontosak...
Ezért figyelte a szegény özvegyet.
Ahelyett, hogy a gazdagokat nézte volna, úgy döntött, hogy a szegény özvegyet figyeli.
Isten nagyon törődik a kis dolgokkal, azzal ahogyan a kis dolgokat intézzük.
Mondd a szomszédodnak!
(Isten nagyon törődik a kis dolgokkal, azzal ahogyan a kis dolgokat kezeljük.)
Nem hallak benneteket!
Azzal, ahogyan a kis dolgaidat kezeled, azzal, ahogy a kevés pénzedet kezeled.
Azért törődik vele annyira, mert lehet, hogy soha nem lesz több.
Mondd a szomszédodnak!
Nem hallak benneteket!
Isten nagyon törődik velünk és aggódik értünk.
Oh, én népem, könnyebb a kevéssel részt venni, mint a sokkal.
Mondd a szomszédodnak: "Oh, én népem, könnyebb a kevéssel részt venni, mint a sokkal."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jegyezzétek meg!
Azt mondod: "Kevesem van... kevesem... ".
Oh, ez Isten üzenete számodra!
Törődnöd kell a körülötted lévő emberekkel ahhoz, hogy békességed legyen.
Az életed a segítő szándékodon múlik.
Az örömöd és a boldogságod azon a szándékodon múlik, hogy meg akarsz áldani másokat.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Fogjátok a tollat és írjátok le: "Isten nagyon törődik a kis dolgokkal - a kevés tulajdonnal, a kevés pénzzel."
Mit nevezünk "kevés pénz"-nek?
A "kevés pénz" éppen csak a családod napi kenyerére elég.
Azt a keveset - hogyan kezeled; lehet, hogy soha nem lesz több.
Azért vannak, akik mostanáig szegények maradtak és még mindig panaszkodnak -
mert, a keveset amijük van, úgy kezelik ahogy.
Gondolj azokra a családokra és emberekre, akiket a múltban ismertél - szegények maradtak vagy még szegényebbek lettek.
Rájuk nézel - még mindig a szegénység miatt panaszkodnak és egyre csak szegényednek.
Ez hatással van a gyerekekre.
Sok család így él - sokuknak örökbe kell adniuk a gyerekeiket.
Rabszolga sorba kerülnek a szegénység miatt.
Mondd a szomszédodnak: "Rabszolga sorba kerülnek a szegénység miatt."
"Csak kevesem van, nekem ennyi adatott" - Isten nagyon is törődik azzal a kevéssel,
mert lehet, hogy soha nem lesz több.
Miért törődik Isten a kevéssel?
Mert lehet, hogy soha nem lesz több - ezért törődik vele.
Ez a kevés - lehet, hogy soha nem lesz több.
Ahhoz, hogy több legyen, késznek kell lenned részt venni (a kevéssel az adakozásban).
Segítsd a szükségben lévőket, segítsd a szegényeket!
Ha azt mondod, hogy szegény vagy, akkor vannak, akik szegényebbek.
Mindig vannak olyanok, akiknek kevesebb van, mint nekünk.
Ha azt mondod: "Nagyon szegény vagyok", mindig fogsz látni nálad szegényebbet.
Így van, ha hozzátok beszélek, hadd lássam a kezeteket!
Mindig.
Amikor azt modnod: "Nagyon szégény vagyok" - akkor, ha körülnézel mindig fogsz találni valakit, aki szegényebb.
Ha azt mondod, hogy nagyon beteg vagy, akkor ha körülnézel, találni fogsz valakit, aki betegebb.
Mindig van valaki, akinek szüksége van arra, amid van.
Mondd a szomszédodnak: "Mindig van valaki, akinek szüksége van arra, amid van."
Istent mindig érdekelt; azt akarja, hogy növekedj.
Minden reggel egy új nap - csak növekedned kell!
Mert Istent mindig érdekli, hogy hogyan kezeled a kevés tulajdonodat, pénzedet,
mert lehet, hogy soha nem lesz több.
Ha segítesz, valaki rajtad is segít.
Minél többet segítesz, annál többet segítenek neked.
Minél inkább segítesz valakinek, akinek szüksége van rád, valaki neked is segít.
Ha segítesz másokon, valaki arra vár, hogy rajtad segítsen.
Mondd a szomszédodnak: "Amikor segítesz valakinek, akinek szüksége van rád, akkor valaki arra vár, hogy segítsen neked,
azonban ahol átalszod, elutasítod, hogy segíts,
ott az, aki arra vár, hogy neked segítsen, szintén csak nézni fog téged.
Valakinél ott van, amit keresel.
Isten küldött valakit, hogy segítsen átformálni a sorsodat
és az a valaki arra vár, hogy te segíts valakin, akinek szüksége van rád.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm.
Isten áldjon!
(Ámen!)
Most tehát, kellemes az a tudat, hogy valaki rád, a segítségedre vár.
Valaki a támogatásodra vár.
Valaki az imádra vár.
Mire vár valaki?
El tudjátok nekem mondani? Mondjátok el!
Tudjátok, hogy valaki a segítségetekre vár, szintén valaki pedig arra, hogy nektek adjon.
Ahogy segítesz, úgy kapsz.
(Ámen!)
Köszönöm.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez egy fizikai szerkezet.
Ti vagytok a Templom; építsétek az embereket!
Menjetek és építsétek az embereket; ne a templomokat építsétek!
Ez egy fizikai szerkezet, egy épület.
Ti vagytok az Igazi Templom/Egyház, amiről a Biblia beszél.
Az Egyház építeni fog benneteket; ti építhetitek az egyházat.
Többet kellene beszélniük arról, hogy hogyan kell az embereket - munkaerőt - építeni.
Milyen üzenetet viszel haza?
Felállna valaki és elmondaná nekem, hogy milyen üzenetet visztek haza?
Testvérem... köszönöm!
Mindenkinek van mit adnia.
Köszönöm.
Ha nem tudod mennyire szükséged van Istenre a kis dolgokban, akkor nem fogod tudni mennyire
szükséged van Rá a nagyobbakban.
Isten nagyon törődik a kis dolgokkal.
Ahhoz, hogy több legyen, vállalj részt, segítsd a szükségben lévőket!
Köszönöm - tapsoljátok meg!
Még valaki?
Két leckét viszek magammal.
Az első: "Isten nagyon törődik a kis dolgokkal".
A második: ...
Tehát Isten nagyon törődik a kis dolgokkal.
És a "kis dolgok" egy idióma.
- Igen.
- OK.
Mit értesz a "kis dolgok" alatt?
A kis dolgok lehetnek a tulajdonaid...
- Köszönöm, kis tulajdonok.
- Kis tulajdonok.
- Köszönöm.
- A kevés pénzed.
Köszönöm, tapsoljátok meg!
Figyeltetek?
Isten nagyon törődik a kis dolgokkal.
A kicsi azt jelenti...
Az átlagról beszél, a kevésbé kiváltságosokról.
Arról, amit kevésnek tartunk.
Miért foglalkozik vele Isten?
Mert nagyon jól kell kezelnünk.
Mert ahhoz, hogy ebből a kicsiből nagy legyen, késznek kell lennünk úgy adni belőle, ahogy a szegény özvegy adott,
mert lehet, hogy soha nem lesz több.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nagy, nagyon könnyű adni, ha kevés van.
A kevésből tudsz minőségit adni, azonban ha sok van, abból nagyon nehéz.
Emlékeztek a gazdag emberre, aki nehéznek találta eladni a vagyonát.
Azt mondta nem tudja hol kezdjen hozzá.
Mert csak azt tudod odaadni, amire nincs szükséged.
Ha a gazdagok adni akarnak, mindig azt adják oda, amire nincs szükségük.
Ha milliomosokkal találkozol, gazdag emberekkel - ha találkozol velük...
Ha Jézus találkozna velük mit tennének? Kinyitnák a garázsukat.
Nem azokat a dolgokat fogják odaadni, amelyeket használnak.
Olyan dolgokat adnak, amelyek már évek óta el vannak pakolva.
Még jók, csak már nem használják őket.
A gazdagok mindig azt adják oda, amire nincs szükségük, a szegények viszont azt, amin az életük múlik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szeretnél mondani valamit? Mondd!
Az egyik üzenet, amit innen magammal viszek; tudnom kell, hogy mindig van valaki, akinek szüksége van rám.
...akinek szüksége van rám.
Nem számít milyen kevesed van, valakinek szüksége van rád.
Mondd a szomszédodnak: "Nem számít milyen kevesed van, valakinek szüksége van rád."
Nem számít, milyen kevesed van, nem számít milyen kevés pénzed van,
nem számít milyen kicsi a vagyonod, valakinek szüksége van rád.
Azt is megtanultam, hogy általában akkor adjuk Istennek a minőségi időnket, amikor még senkik vagyunk.
Köszönöm.
Azonban amikor már valakik vagyunk, nincs minőségi időnk Isten számára.
Hallottátok?
Amikor senkik vagyunk...
Amikor azt mondjuk, hogy senki, akkor lehet, hogy úgy látod, hogy csak a családodhoz, a munkahelyedhez vagy a gyülekezetedhez tartozol.
Ha valami történik veled amikor kicsi vagy, akkor a gyülekezeted törődik vele, a családod sír,
az emberek a munkahelyeden aggódnak.
Ők azok, akik ismernek.
Azonban ha közismertté válsz, nagy és híres leszel,
akkor mindig olyan nehéz a bőségből és a gazdagságból adni - olyan nehéz.
Ha csak nem adtál akkor is, amikor kicsi voltál...
Ha adsz amikor kicsi vagy, akkor ha nagyobb leszel,
továbbra is Isten utasítása szerint fogsz adni;
viszont ha azt mondod: 'Majd ha nagyobb leszek adni fogok', soha nem lesz több.
Ha Isten elő akar léptetni, azt azért teszi, hogy mások szükségeit betöltsd.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tudjátok; kétféle előléptetés létezik - Isten előléptetése és az ördög előléptetése.
"Nem úgy adtam nekik a pénzt, ahogy a világ adja."
A világ is adhat neked pénzt, javakat, előléptetést, de nem úgy, ahogy Isten adja.
Isten békességgel és örömmel adja.
A sátáni, démoni előléptetés feltételekhez kötött és drágán meg kell fizetni érte.
Azért menekültél meg, hogy megments másokat.
Azért vagy áldott, hogy megáldj másokat.
Ha nem vagy kész mások megáldására, akkor nincs szükség arra, hogy áldást nyerj.
Annak, hogy áldást nyerj, az a feltétele, hogy megáldj másokat.
Ha mások megáldása nem szerepel a napirendedben -
Isten ismeri a szívedet és tudja mi fog történni.
A ma a tiéd, a holnap Istené.
Ha Isten tudja, hogy a szegények és a szükségben lévők nem számíthatnak rád, soha nem fogsz többet kapni."
Mondd a szomszédodnak: "Ha Isten tudja, hogy a szükségben lévők, a szegények, az özvegyek és az árvák nem számíthatnak rád,
soha nem fogsz többet kapni."
Köszönöm, ülj le!
Vegyétek elő a tollatokat és írjátok le - szerintem ez jó nektek.
Ha Isten tudja, hogy a szegények, az árvák, az özvegyasszonyok és az özvegyemberek nem számíthatnak rád - soha nem fogsz többet kapni.
Sokan közülünk ezért küzdenek még mindig a szegénységgel és a nehézséggel.
Évek óta imádkozunk, hogy meggazdagodjunk, mégsem jön az áldás,
mert nem használjátok a keveset, amitek van.
Ha nem tudjátok, hogy mennyire szükségetek van Istenre a kis dolgokban,
azt sem fogjátok tudni, hogy mennyire szükségetek van Rá a nagyobbakban.
Köszönöm.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata